Downloaded @ subs4free.club
Η κόρη μου ήταν ακόμα μικρή
όταν ξαναέμεινα έγκυος.
Είπα ότι ήταν ατύχημα, αλλά...
ήταν προμελετημένο.
Ο γιος μου ήταν μια δικαιολογία
για να μην αφήσω το σπιτάκι μου.
Αλλά με δύο μωρά,
είναι πιο περίπλοκο.
Μεγαλύτερες μέρες.
Με τρώνε ζωντανή.
Ασφυκτιώ.
Φοβάμαι τα πάντα, τώρα.
Ειδικά μήπως αυτά πεθάνουν.
Είμαι σίγουρη ότι όλοι
έχουν τις ίδιες σκέψεις.
Βλέπεις το παιδί σου να κοιμάται
και αναρωτιέσαι, αν αυτό το σώμα
ήταν πεθαμένο;
Αν αυτά τα ματάκια έκλειναν για πάντα.
Δεν μπορώ να κάνω αλλιώς.
Τη νύχτα, ονειρεύομαι
ότι εξαφανίζονται ξαφνικά
μέσα σε ένα αδιάφορο πλήθος.
Φωνάζω,
"Πού είναι τα παιδιά μου;"
Και ο κόσμος γελάει.
Νομίζουν ότι είμαι τρελλή..
Σταμάτα, Adam!
Να πάρει, δεν το πιστεύω!
Mila!
- Τι έκανες τώρα;
-Τίποτα!
Έπεσε μόνος του.
Μάλιστα. Ποτέ δεν φταις εσύ,
σωστά;
Μόνος του!
Προσπάθησε να σκαρφαλώσει
στο τραπέζι και μετά έπεσε.
Είσαι καλά;
Ναι...κουράστηκα να μην κάνω τίποτα
και να φαίνομαι ψόφια.
Δεν κάνεις τίποτα!
Είσαι απίστευτη, που ασχολείσαι
όλη μέρα με τα παιδιά.
Είσαι φοβερή.
Θα μου έκανε καλό
να γυρίσω στη δουλειά.
Αλήθεια;
Θα σε πείραζε;
Τι;
Αν γυρνούσα;
Όχι...
- Όχι, τι;
-Όχι, τίποτα.
Είναι δύσκολο όταν είναι μικρά.
Εννοώ, ότι δουλεύει καλά.
Ξέρω ότι δεν είναι πάντα εύκολο
για σένα, αλλά δουλεύει.
Μου αρέσει να είμαι μαζί τους.
Αν μπορούσα να το είχα κάνει...
Κι εμένα μ' αρέσει να είμαι μαζί τους!
Αλλά χρειάζομαι κάτι άλλο.
Είναι ωραίο να έχεις σύζυγο και παιδιά
στο σπίτι!
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Με τσαντίζει αυτό.
Εσύ επιλέγεις.
Θα μπορούσε να είναι αλλιώς.
Πώς;
Θα βάλω αγγελία για μπέιμπι σίτερ.
O βρεφονηπιακός σταθμός;
Ανανέωσα το αίτημά μας.
Χωρίς επιτυχία μέχρι τώρα.
Κάλεσε όλες τις τοπικές γκουβερνάντες,
αν θέλεις!
Τα δόντια του τον κάνουν να κλαίει,
και δεν μπορώ να μιλήσω ούτε στο τηλέφωνο!
Μια μπέιμπι σίτερ θα μας κοστίσει
όλο σου το μισθό.
Αυτό δεν με πειράζει.
Έχω ανάγκη να κάνω κάτι.
Θέλω να μιλάω για κάτι άλλο
εκτός από τα παιδιά!
THE PERFECT NANNY
Χαίρετε.
Περάστε.
Είμαι φοιτήτρια ψυχολογίας.
Έχω μαθήματα το βράδυ...
Σκέφτηκα ότι θα είναι καλή εμπειρία
να προσέχω παιδιά.
Είναι πρώτη φορά για την κόρη μας
γι αυτό δεν αντιδρά πάντα καλά
στην εξουσία.
Τι θα κάνετε αν δεν θέλει
να φύγει από το πάρκο;
Θα της πω ότι θα πάμε
να αγοράσουμε γλυκά,
και μετά θα της πω
ότι ξέχασα το πορτοφόλι μου,
και όταν γυρίσουμε πίσω,
θα της πω, "σε ξεγέλασα!"
Αγαπάω τα αγόρια.
Είναι τόσο γλυκούλια.
Γεια σου, μωράκι!
Μην κλαις, γλυκέ μου!
Θα διαβάζουμε μαζί παραμύθια,
και μετά θα κάνουμε θεατρικά σιγά σιγά...
Τραγουδάω και στα Ισπανικά.
Αλήθεια; Τέλεια!
Μπορώ να μιλάω στα παιδιά...
- Στα Ισπανικά.
-Στα Ισπανικά, ναι.
Πότε θα είστε ελεύθερη;
Κάποιες φορές μπορεί
να γυρίζουμε σπίτι αργά,
όχι την ίδια ώρα κάθε μέρα.
Αυτό είναι δύσκολο.
Είναι σημαντικό να μπορώ να φεύγω...
Η Myriam είναι δικηγόρος κι εγώ μουσικός.
Είναι απρόβλεπτο.
Πρέπει να ξέρω από πότε μέχρι πότε.
Είναι πολύ σημαντικό να ξέρω τις ώρες.
Θα σας ενημερώνουμε νωρίς.
Το ελπίζω, κύριε. Μπορείτε
να με δοκιμάσετε για μια βδομάδα.
Όταν κάνει ζέστη πονάει ο αστράγαλός μου,
αλλά μετά περνάει.
- Δεν θα απογοητευτείτε.
-Ευχαριστώ πολύ. Γεια σας.
Εντάξει;
Όχι πολύ αποκαρδιωμένη;
Όχι, αλλά είναι εξουθενωτικό.
Αν δεν βρούμε κάποια τώρα,
θα ψάξουμε αλλού.
Πάω εγώ.
- Χαίρετε.
-Χαίρω πολύ.
Περάστε.
Στο καθιστικό.
Σκέφτηκα να έρθω 5 λεπτά νωρίτερα.
Κανένα πρόβλημα.
Ένα ποτήρι νερό; Καφέ;
Όχι, ευχαριστώ, είμαι εντάξει.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Να συστηθούμε;
Ναι, πολύ καλά.
Έχουμε δύο παιδιά.
Η κόρη μας, Mila, είναι πέντε,
και πηγαίνει σχολείο εδώ πιο κάτω,
και ο Adam, το μωρό,
είναι 11 μηνών.
Είναι σπίτι όλη μέρα.
Δεν είναι εδώ σήμερα;
Ναι, κοιμούνται.
Κοιμούνται στο ίδιο δωμάτιο.
Η σειρά μου;
- Ναι.
-Πείτε μας.
Λέγομαι Louise.
Συγγνώμη, αλλά νομίζω
ότι κάποιος ξυπνάει.
Πάω εγώ. Με συγχωρείτε.
Έρχομαι!
Συγγνώμη.
Συνεχίστε.
Είμαι μπέιμπι σίτερ
εδώ και πολύ καιρό.
Δούλευα κυρίως για δύο οικογένειες,
και συνόδευα τα παιδιά τους
για πολλλά χρόνια.
Και ειλικρινά, είναι αυτό
που μου πηγαίνει καλύτερα.
Αυτή η συνέχεια.
Γεια σου, Mila.
Έτσι δεν σε λένε, Mila;
Εμένα με λένε Louise.
Έχετε παιδιά;
Μια κόρη, τη Stephanie,
την οποία μεγαλώσαμε
ο σύζυγός μου κι εγώ.
Αλλά ο Jacques έχει πεθάνει τώρα.
Όμως η Stephanie έχει μεγαλώσει.
Είναι 25 ετών.
Και πώς είστε από διαθεσιμότητα;
Είμαι πολύ διαθέσιμη.
Βασικά...
έχω γράψει
τα στοιχεία των πρώην εργοδοτών μου.
Πάνω πάνω είναι η τελευταία οικογένεια
που εργάστικα, οι Rouviers.
Είχαν κι αυτοί δύο παιδιά.
Αγόρια.
Ωραία.
Είναι το ζωάκι σου;
- Πώς λέγεται;
- Κούνελος.
Κούνελος;
Τι ωραίο όνομα!
Γεια σου.
Τι; Όχι...
Μετάφραση:
Calamity Jane
Όπως σας είπα, αυτά είναι
τα βυνίλια του Paul.
Τα παιδιά ξέρουν
ότι δεν πρέπει να τα αγγίζουν
γι αυτό φυσικά και θέλουν πολύ
να το κάνουν!
Τώρα, το Babycook.
Είναι συνήθως στο 3,
αλλά εγώ δεν το προτιμώ.
Στο 2, αλλιώς κρατάει πολύ νερό.
Αυτό είναι για λαχανικά στον ατμό,
εδώ για την πολτοποίηση...
φαντάζομαι τα ξέρετε αυτά...
Είναι το αγαπημένο μου,
παρακαλώ να προσέχετε.
Και φυσικά,
η Mila τρελλαίνεται να παρελαύνει
φορώντας το!
Αλλά ξέρει ότι δεν πρέπει.
Λυπάμαι.
- Τα κλειδιά σας είναι στην κουζίνα.
- Τα είδα, Myriam.
Μπορείτε να φύγετε ήσυχη.
-Φιλάκια, αγάπες μου.
-Αντίο, μαμάκα.
Βάζεις τον κωδικό;
Θα γυρίσεις τη σελίδα;
Ναι, είναι πορτοκαλί!
- Τα λέμε το βράδυ.
- Αντίο, Myriam!
Με τρομάξατε!
Δεν σας άκουσα που μπήκατε.
Δεν ήθελα να σς ενοχλήσω.
Όλα εντάξει;
Και βέβαια.
Adam, πνίγεσαι!
Δεν είναι ωραίο να είσαι καθαρός;
Ποιος θα ξαπλώσει
και θα πάρει ένα ωραίο υπνάκο;
Mila.
Έλα εδώ.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Περίμενε, φτιάχνω τα στίκερ μου.
Έλα, τα τελειώνεις μετά.
-Ξέρεις τι είναι αυτό;
-Σφυρί.
Και τώρα;
- Τι είναι αυτό;
-Κρεμάστρα για παλτό!
Ακριβώς. Η κρεμάστρα σου.
Εδώ θα κρεμάς το παλτό σου
τώρα, σύμφωνοι;
Πήγαινε να το φέρεις.
Κρέμασέ το.
Ορίστε!
Με το φορτηγό...
Adam! Όχι στο στόμα, αγάπη μου.
Περίμενε.
Όχι!
Εσύ!
Δώσε μου αυτό το φορτηγό.
Δεν είναι δικό σου!
Δώστο μου, δεν είναι δικό σου.
Δεν είναι δικό σου παιχνίδι!
Τι συμβαίνει;
Το παιδί που υποτίθεται ότι προσέχετε
έκλεψε ένα παιχνίδι
που δεν είναι δικό του.
Ακούστε, είναι μικρός,
δεν είναι το ίδιο με μας.
Κάντε τη δουλειά σας
και προσέχετε αυτό το παιδί!
Καλά, συγγνώμη.
Τα πράγματα μπορούν και να δανειστούν.
Κοίτα εδώ, κοίτα.
Το πήρα πίσω!
Καλησπέρα!
Τι κάνετε;
- Δεν σας έχω δει τελευταία.
-Γύρισα στη δουλειά.
Εσείς;
Καλά, θα προτιμούσα να είμαι
στην παραλία...
Τι να σας δώσω;
Ένα εκλαίρ με σοκολάτα,
μια τάρτα λεμόνι,
και ένα εκλαίρ με Nutella,
όπως συνήθως.
Η νταντά σας είναι πολύ καλή.
Είναι αυστηρή με την κόρη σας,
μιλάει στο μωρό...
-Είναι πολύ καλή μαζί τους.
-Αλήθεια;
Και βλέπω πολλές νταντάδες.
Λεμόνι, είπατε;
Ο καθένας μπορεί να δει
ότι αγαπάει τα παιδιά σας.
Ένα, δύο, τρία!
Αν παίζεις μ' αυτά,
μετά τα μαζεύεις.
Σκανταλιάρη!
Όχι, μην τα ρίχνεις κάτω.
Όχι...πήρες το μολύβι μου!
Καλύτερα να τα αφήσεις.
Mila, μη βουρτσίσεις ακόμα τα δόντια σου.
Έλα εδώ.
Κοίτα.
Δεν βλέπεις τίποτα;
Ναι.
Τι βλέπεις;
Γιαούρτι.
Έχει μείνει ακόμα πολύ.
Δεν πρέπει να το πετάμε.
Η μητέρα σου έπρεπε να στο έχει πει.
Ναι;
Οπότε τι κάνουμε με αυτό;
Δεν ξέρω.
Το γλείφουμε.
Ορίστε.
Ορίστε, κάθησε.
Και γλείψτο.
Ωραία. Τώρα μπορείς
να πλύνεις τα δόντια σου.
Γεια σου, Paulo.
Αδελφέ!
-Αυτή είναι η Myriam.
- Γεια σου, Myriam.
Είμαι με τον Jimmy όλη μέρα.
Δεν έχει παιδιά απόψε;
Πήραμε τα μπουκάλια τους για τη βότκα.
αλλά ο Adam είναι σε ρέιβ απόψε.
Πολύ αστείο!
Θα τα φέρουμε την επόμενη φορά!
Και βέβαια!
Αυτός είναι ο Edward.
Είναι ιδιοφυία.
Έχει μια ομάδα, τη Darionomy,
δούλεψε στην Αγγλία...
- Θέλεις να χορέψουμε;
-Όχι, ευχαριστώ.
Καπνίζεις;
-Ναι.
-Έχω ένα φοβερό κόλπο.
Βλέπεις το σήμα; Πάει!
Είναι μάλλον επειδή κάπνισα.
Όχι, είναι αληθινή μαγεία.
Να στο πω;
Αλλά να μην το πεις, εντάξει;
Έχω ορκιστεί, ξέρεις.
Λοιπόν, εδώ είναι δύο αναπτήρες.
1, 2, 3... Με παρακολουθείς;
Αλλά μπορώ και να τα κάνω
να εξαφανιστούν.
Και ορίστε.
Όλα καλά; Πάμε να χορέψουμε;
Ναι!
Μου έδειχνε ένα μαγικό κόλπο!
Ζηλεύεις;
Δεν ζηλεύω.
’ρχισε να με τσαντίζει μετά από λίγο.
- Myriam...;
- Τι;
Όχι άλλα τσιγαριλίκια για σένα.
Καλό Σαββατοκύριακο, λοιπόν.
Ένα ποτό, Louise;
- Ροζέ;
-Ωραία, ευχαριστώ.
Κουράστηκα εδώ.
Πρέπει να μετακομίσουμε.
Ψάχνετε σπίτι;
Όχι, αλλά το ονειρεύομαι.
Ένα δωμάτιο για κάθε παιδί,
τουλάχιστον.
Λοιπόν...
Στην υγειά σας.
Στην φανταστική οικογένειά σας..
Ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε, Myriam,
ήθελα να σας μιλήσω.
Βρήκα γιαούρτια στο σκουπιδοτενεκέ.
Είναι πολύ κρίμα να πετάμε φαγητό.
Δεν είχαν λήξει;
Ναι, αλλά μπορούν ακόμα
να καταναλωθούν.
Ναι, αλλά προτιμώ όχι.
Ειδικά τα παιδιά.
Τους έδωσα ήδη κάποια που είχαν λήξει.
Δεν τους έβλαψαν.
Αλήθεια;
Αλλά σας βεβαιώ,
ότι μπορούν να φαγωθούν άφοβα
δύο με τρεις βδομάδες μετά τη λήξη τους.
Louise, δεν μου αρέσει αυτό.
Έχετε δίκιο για τη σπατάλη,
αλλά σας παρακαλώ να προσέχετε
την ημερομηνία λήξης.
Σας απαγορεύω να τους δίνετε
φαγητό πέραν της λήξης του.
Ακόμη και μια μέρα μετά τη λήξη;
Ναι, ακόμα και μια μέρα.
Πολύ καλά.
- Louise...
-Καλημέρα, Myriam. Έφτιαξα καφέ.
Ευχαριστώ. Ήρθες πολύ νωρίς!
Δεν κοιμάμαι πολύ,
οπότε μου αρέσει να ξεκινώ εδώ.
Κατάλαβα. Όπως εγώ στη δουλειά.
Τα λέμε το βράδυ.
Μπουτάκι μου.
Είσαι το μικρό μπουτάκι μου.
Αγάπη μου...
Louise;
Louise, έρχομαι να σε βρω!
Δεν με βρήκες.
Sylvie!
Γεια σου, κούκλα μου!
Γεια σας, είμαι η μητέρα του Paul,
η Sylvie.
Χαίρετε, είμαι η Louise.
Ξέρω ποια είστε.
Δώστε τον σε μένα.
Είσαι τόσο νόστιμος!
Mila, πάρε τα πράγματά μου.
Φέρτα επάνω, σε παρακαλώ.
Τι όμορφο αγόρι!
Τι κάνεις;
Mila; Έλα εδώ, γλυκειά μου,
πρέπει να σου βουρτσίσω τα μαλλιά.
Είναι μαζί μου!
Λοιπόν;
Δεν κουράστηκες; Έλα!
Δεν θα νικήσεις.
Πάμε!
Οι εσκιμώοι το κάνουν αυτό.
Γιαπωνέζικα φιλιά;
Ξέρω!
Οι γατούλες πώς κάνουν;
Έτσι.
Και τα ψαράκια;
Βρέχει...
καραμέλες!
Βρέχει καραμέλες.
Πολλές καραμέλες.
Τι γίνεται εδώ;
Καλησπέρα, Myriam.
Καλησπέρα.
Φεύγετε αργά.
Ναι, με βοηθάει!
-Αντίο.
- Αντίο, Sylvie.
Αντίο, κυρία.
ΤΑ ΓΕΝΕΘΛΙΑ ΤΗΣ MILA
Είναι το αγαπημένο σου.
Ξάπλωσε, αγάπη μου.
Έρχεσαι;
Η Louise το έφτιαξε μόνη της
για μένα.
Είναι πολύ ροζ!
Θα είναι πολύ διασκεδαστικό.
Νάτοι!
- Μπορούμε να παίξουμε κρυφτό;
-Και βέβαια!
Ένα, δύο...
Δέκα.
Έρχεται ο λύκος!
Μυρίζω φρέσκο κρέας!
Θα φάω τα παιδιά!
Έλα εδώ, Louise!
Εκεί είναι!
Στοπ!
Κουνηθήκατε όλοι!
Τώρα πολύ γρήγορα.
Έκπληξη!
Ήρθες κιόλας;
Αγάπη μου!
Και οι δύο αγάπες μου!
Έλα εδώ.
Θα το κάνω εγώ, Louise.
Ήρθα σπίτι ειδικά γι αυτό.
Απολαύστε τα παιδιά σας.
Θα ετοιμάσω το φαγητό.
Μα παρήγγειλα απέξω.
Το κάνω εγώ.
Είχατε δίκιο για τον υπνόσακκο.
Ο Adam είναι πιο...
Κοιμάται περισσότερο.
- Θα σας δω αύριο.
-Καληνύχτα.
Είσαι πολύ ζεστός.
Θέλετε;
Όχι. Όχι, ευχαριστώ.
Σπίτι πάντα μοιραζόμαστε το φαγητό.
Μόνο εδώ οι άνθρωποι τρώνε μόνοι τους.
Πάρε.
Alphonse, μην το πεις στη μαμά.
Είναι μυστικό.
Εντάξει;
Όχι, δεν θα πάρει.
Έλα, Louise!
Mila, είπα όχι.
Ναι!
Όταν λέω όχι, είναι όχι.
Πάμε να παίξουμε, Alphonse.
Με λένε Wafa.
Οι άλλες μου είπαν ότι είσαι η Louise,
αλλά δεν τολμούν να σου μιλήσουν.
Προσέχω τον Alphonse,
το είδες;
Της Mila της αρέσει
να παίζει μαζί του.
Πάνε μαζί στο σχολείο.
Το μωρό κοιμάται καλά.
Πολύ γλυκούλι. Ονομάζεται Adam.
Ωραίο όνομα!
Είναι από τη Βίβλο.
Το όνομα Adam είναι και στο Κοράνι.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Το Adam είναι και μουσουλμανικό.
Λέμε "Ehdam".
Είναι ωραίο.
Δεν ήξερα το όνομα Mila.
Mila!
Τι έχω πει, όταν επιστρέφουμε;
Ώρα για μερικά φιλιά!
Μυρίζεις μωρουδιακά.
Λατρεύω αυτή τη μυρωδιά.
Έλα εδώ για να μπορέσω να σε φάω!
Adam!
Όχι, όχι τον Adam.
Το τρόπαιό μου!
Χαίρετε.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Υπήρξε ένα μικρό επεισόδιο.
Δουλεύαμε στο λεξιλόγιο
και ρώτησα τα παιδά για λέξεις
της ίδιας οικογένειας με τη 'γάτα'.
Ένα αγοράκι είπε 'γατόσπιτο',
και η Mila είπε "Όχι, είναι 'γατοπορδή'.
Γέλασα, φυσικά,
γέλασε και όλη η τάξη,
το αγοράκι είπε στη  Mila
ότι δεν ήξερε τίποτα
κι εκείνη τον χτύπησε με το χάρακά της.
Ακριβώς κάτω απ' το μάτι.
Μπορούσε να ήταν πολύ άσχημα.
Φαντάζομαι.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Πιστεύω ότι τώρα πρέπει...
να της δώσετε προσοχή.
Να είστε εκεί.
Είναι αλήθεια, είμαι πολύ απασχολημένη
με τη δουλειά μου αυτό τον καιρό.
Και λυπάμαι που έστειλα τη νταντά
αντί για μένα.
Ξέρετε τι λένε οι γονείς
περισσότερο στα παιδιά τους;
"Βιάσου."
- Πώς πάει, Louise;
- Πολύ καλά.
Το δείπνο σας είναι έτοιμο,
και το χορτοφαγικό πιάτο για την Emma.
Louise, πρέπει να μείνεις,
γιορτάζουμε.
Ο Paul θα κάνει την παραγωγή
ενός διάσημου τραγουδιστή!
Διάσημου ή όχι...
Έλα, είσαι ευχαριστημένος!
Και η Myriam θα κερδίσει
την πρώτη της υπόθεση.
Όπως και νάχει, θα θέλαμε
να δειπνήσεις μαζί μας.
Δεν ήξερε αν πρέπει να επενδύσει,
αλλά εγώ είχα δει το FX
και όταν πηγαίνει άνω των 72K
το χρόνο, επενδύει.
Αρχικά είναι χαζό, αλλά...
Και ξαφνικά αρχίζει να ουρλιάζει.
Κάτι ουρλιαχτά!
Μέχρι να κάνουμε αυτό που θέλει.
Όχι ακριβώς εκρήξεις.
Πόσων ετών είναι;
Σχεδόν έξι.
Ναι, το έχω ξαναδεί αυτό.
Ο παιδοψυχίατρός του είναι πολύ καλός,
ευτυχώς, αλλά...
Ξεκίνησε όταν σταμάτησα το θηλασμό.
Ήταν 3 1/2,
και νομίζω ότι ήταν λίγο σκληρό.
Αλλά είμαι κοντά του.
Και τα φάρμακα στην ηλικία του
μοιάζουν λίγο...
Όχι, δεν πρέπει...
Ομοιοπαθητική ή...
Όχι, δεν μπορείτε να δώσετε φάρμακα
σε ένα 5χρονο.
Πότε να κόψεις τον λώρο,
πότε να τον βοηθήσεις...
Δεν νομίζω ότι πρέπει
να ξαναγυρίσετε στο θηλασμό.
Εννοώ, πνευματικά.
Είναι οι τιμές ιδιοκτησίας.
Πλούσιοι σε φτωχές συνοικίες.
Θα ήταν το μοναδικό λευκό παιδί!
Το τοπικό σχολείο είναι εφιάλτης.
Τι γλώσσα ακούω!
Όλα τα παιδιά ξέρουν το "σκατά",
αλλά δεν το λένε το ίδιο.
Ξέρω ότι δεν πρέπει να τα παρατήσουμε,
είναι σημαντικό,
αλλά τι θα κάνω όταν γυρίσει σπίτι
επικαλούμενος το Θεό, ή μιλώντας Αραβικά;
Παίζουν "Kalash Charlie"
στην παιδική χαρά!
Είναι έτοιμο;
Περνάμε στο τραπέζι;
Η πολυπολιτισμικότητα είναι καλή ιδέα...
Φυσικά η κοινωνική ανάμειξη είναι καλή.
Περνάω τις μισές μου διακοπές με...
Δεν είναι εκεί το θέμα.
Πάω εγώ.
Δεν είναι αστεία;
Πολύ γλυκειά.
Είναι τέλεια.
Σολωμός "coulibiac"!
Θεέ μου!
Είναι φανταστικό!
Emma, ειδικά για σένα.
-Μπορώ να βάλω;
-Φυσικά, παρακαλώ.
- Ανυπομονώ.
-Ήταν το αγαπημένο πιάτο της μητέρας μου.
- Το μεγάλο;
-Ναι.
Δεν θα αρέσει στις φεμινίστριες,
αλλά όλοι θέλουμε μια νταντά,
έτσι δεν είναι;
Οι γυναίκες-σύζυγοι είναι σαν νταντάδες.
Δεν χρειάζεται να είσαι φεμινιστής,
μόνο λιγότερο χοντροκέφαλος.
Σ' αγαπάω έτσι!
Εμείς θα πάμε διακοπές
με τη νταντά μας!
Δεν θα ήταν τέλεια;
Αληθινές διακοπές για μας
και για σας...τι λέτε;
Θα θέλατε;
Ναι, θα χαιρόμουν πολύ
να συνοδεύσω τα παιδιά.
Καλωσήρθατε!
Καλησπέρα.
Θέλω να κοιμηθώ εδώ.
Όχι. Στο κάτω.
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Επάνω;
’κουσε!
Είναι εκεί.
Κοίτα! Είναι ένα εκεί
σε αυτό το βράχο!
Κοίτα την όμορφη γαλάζια θάλασσα!
Κοίτα, μια μικρή σαύρα!
Louise,
ελάτε να σας βγάλω μια φωτογραφία.
Είναι υπέροχα.
Θα προσθέσω λίγο αλάτι...
Λίγη ζάχαρη...
Έλα, βάζουμε αλάτι!
Ναι, αλάτι και ζάχαρη.
Και λίγο αλεύρι!
Ίσως λίγη βανίλια.
Louise, έλα στη θάλασσα!
Έλα!
Όχι, όχι τώρα.
Πάμε!
’σε με!
Εντάξει, αγάπη μου;
Όλα εντάξει, γλυκειά μου;
Louise, τι σας έπιασε;
Δεν σας το είπα, αλλά
δεν ξέρω κολύμπι.
Θα είναι πιο εύκολο πέρα απ' τα κύματα.
-Όχι!
-Ελάτε.
Είναι πολύ ρηχά για κολύμπι εδώ.
Τίποτε δεν θα συμβεί.
Είμαι εγώ εδώ.
Ευχαριστώ!
- Σε άγγιξα λιγάκι.
-Λιγάκι.
Αύριο, αγάπη μου.
Νομίζω ότι θα κοιμηθούμε
λίγο παραπάνω αύριο.
Εντάξει.
Αλλά αν θέλετε χρόνο για σας
μετά...
Και μπορούμε να κολυμπήσουμε
αργά το απόγευμα.
Σύμφωνοι...
Καλό βράδυ.
Όχι, θα μείνω με τα παιδιά.
Τώρα πρέπει.
Εντάξει.
Εντάξει, Mila;
Για τι θα μιλήσουμε;
Υποθέτω για τα παιδιά
Έτσι μπορούμε να παινέψουμε
τη δουλειά που κάνει
γιατί δεν μπορούμε να το κάνουμε
αυτό για το κολύμπι της...
Συγγνώμη...
Καληνύχτα.
Πάμε για ύπνο. Καληνύχτα.
Δεν σου λείπει ένας άντρας
στη ζωή σου;
Louise;
Δεν σου λείπει να ζεις με έναν άντρα;
Δεν θέλω έναν άντρα
μέσα στα πόδια μου.
Αρκετά με τη φροντίδα κάποιου.
Εκτός από τα παιδιά...
Και όταν θα φύγουν;
Θα είναι πάντα εκεί.
Θα τα πηγαίνεις στη δουλειά
όταν θα είναι ενήλικες;
Θα κάνουν κι άλλο.
Κάνουν ακόμα σεξ.
Το τρίτο θα έρθει σύντομα.
Θα είμαι με τα άλλα όταν
είναι έγκυος, και μετά
θα έρθει το μωρό.
Θα με αφήσουν.
Με εμπιστεύονται.
Ξέρουν.
Μαγικά φίλτρα εγκυμοσύνης
Συνταγές από γριές συζύγους
Θα ήθελες άλλο ένα αδελφάκι;
Δεν ξέρω.
Αν ήθελες, θα το προσέχαμε
εσύ κι εγώ.
Δεν θα ήταν καλό;
Θα είχε πλάκα.
Τι λες;
Επίσης,
αν είχες ένα αδελφάκι
θα μετακομίζαμε.
Και στο καινούργιο σπίτι,
θα έχεις δικό σου δωμάτιο.
Αν το λες...
Μπορούμε να έχουμε πολλούς ήλιους.
Μπορούμε;
Ποιος λέει ότι υπάρχει μόνο
ένας ήλιος;
Οι ήλιοι μου είναι οι καλύτεροι.
Καλησπέρα, Myriam.
Μπορώ να βγάλω τα παιδιά έξω
για φαγητό;
Τότε εσείς οι δύο θα μπορέσετε
να φάτε ήσυχα.
Δεν ξέρω, Louise.
Δεν είχαμε στο μυαλό μας κάτι τέτοιο.
Ίσως κάποια άλλη φορά;
Σε παρακαλώ, μαμά;
Έλα, μαμά!
Θα το θέλαμε, μόνο για απόψε.
- Χαίρεσαι;
-Ναι.
Γεια σας!
Εδώ.
Εσύ κάτσε στην καρέκλα.
Θα πάρουμε λουκάνικα και πατάτες,
παρακαλώ. Θα τα μοιραστούμε.
Ωραία. Τι θα πιείτε;
Νερό, παρακαλώ.
Δεν είναι ωραία;
Ποτήρια για μεγάλους.
Στην υγειά σου!
Σε σένα. Σε μας!
Στους τρεις μας.
Ίσως στους τέσσερίς μας,
σύντομα.
Δεν πρέπει να σε ξεχάσουμε!
Θέλεις μια γουλίτσα;
Κρασί...
Ντόπιο κρασί;
Πες μου, τι όνομα θα έδινες
στο αδελφάκι σου;
Δεν ξέρω.
Να το σκεφτούμε μαζί;
Να ψάξουμε για ένα ωραίο όνομα;
Δεν ξέρω.
Μπορείς να ρωτήσεις τη μαμά σου.
Θα μπορούσες να πεις,
"Θα ήθελα να έχουμε ένα μωρό..
"Θα ήθελα μεγαλύτερη οικογένεια."
Θα το πεις;
Ναι.
Ακόμα λίγο λουκάνικο;
Ο λογαριασμός σας.
Ευχαριστώ.
Τι ώρα είναι αυτή;
Ευχαριστούμε, Louise.
Σε ρεστωράν!
Είσαι μεγάλο κορίτσι τώρα.
Πού είναι η μαμά;
Μόλις που την είδα.
Πήγε κατευθείαν στο κρεββάτι!
Έκανε ένα μπάνιο και ξάπλωσε.
Κι εσύ θα πας στο κρεββάτι σου τώρα.
Όλα εντάξει;
Ναι...
Τα λέμε τη Δευτέρα.
Κοίτα.
Mila;
Mila!
Είδατε ένα κοριτσάκι με κοτσίδες;
- Όχι...
- Δεν πέρασε από δω;
Έλα.
Έλα. Συγγνώμη.
Μείνε εκεί. Κοιμήσου.
Τι...;
Τρελλάθηκες; Γιατί έφυγες έτσι;
Τρελλάθηκες;
Τι κάνατε, κυρία;
Γιατί ήταν ολομόναχο αυτό το κοριτσάκι;
Θα μπορούσα να τη δώσω
στους φύλακες.
Δεν θα αρέσει στους γονείς της.
Αγαπούλα μου!
Με κατατρόμαξες, ανόητο κορίτσι!
Να προσέχετε την επόμενη φορά.
Μάλιστα, κυρία.
Ποτέ να μη φεύγεις έτσι,
κατάλαβες;
Θέλεις να σε κλέψει κανείς;
Θα σε κλέψει κανένας άντρας
και δεν θα σε ακούσει κανένας.
Ξέρεις τι κάνουν οι άντρες;
Θα σε πάρει, θα σε κρύψει
και θα σε κρατήσει για κείνον.
Δεν θα δεις ξανά τον αδελφό σου.
Μόλις διάβασα τα συμπεράσματα
των αντιδίκων.
Ο δικαστής μπορεί να μην έχει βγάλει
απόφαση για τα παιδιά μέχρι τότε.
Ναι, πάρε με σε λίγες μέρες.
Αντίο.
Περάσατε ωραία στο πάρκο;
Ήταν καλά;
Πολύ.
-Ανέβηκες στη μεγάλη τσουλήθρα;
-Ναι.
Louise;
Ναι;
Μπορείτε  να έρθετε στην κουζίνα;
Ναι, φυσικά.
Το είδατε αυτό;
- Είναι δάγκωμα, σωστά;
-Ναι, το ξέρω.
Αλλά του έβαλα κρέμα για να περάσει.
Η Mila τον δάγκωσε.
- Ήσαστε εκεί;
-Ναι, εκεί ήμουν.
Έπαιζαν κι εγώ ετοίμαζα το φαγητό.
’κουσα τον Adam να φωνάζει,
δεν ήξερα γιατί,
πήγα εκεί και δεν είδα τίποτα...
Αλλά ήταν επειδή
η Mila τον δάγκωσε έξω
απ' τα ρούχα του.
Είσαστε σίγουρη, Louise;
Ρώτησα τη Mila αρκετές φορές,
είπα ότι δεν θα την τιμωρήσω
και ορκίστηκε ότι δεν ήξερε.
Μάλιστα.
Δεν μου αρέσει καθόλου
να μην τηρώ την υπόσχεση
που έχω δώσει σε ένα παιδί
αλλά...
Η Mila το έκανε αυτό;
Σας παρακαλώ,
βασίζομαι σε σας
να μην πείτε τίποτα.
Αν η εμπιστοσύνη που έχουμε
μεταξύ μας προδωθεί,
νομίζω ότι θα την ταράξει
ακόμα περισσότερο.
Έτσι δεν είναι;
Η ζήλεια είναι φυσιολογική.
Αφήστε με να το χειριστώ
και όλα θα είναι εντάξει, σύμφωνοι;
Ίσως, ναι.
Δεν καταλαβαίνω.
Μην προσπαθείτε να τα καταλάβετε όλα.
Τα παιδιά είναι σαν τους μεγάλους:
δεν τους καταλαβαίνεις.
Είναι της μαμάς σου;
Δεν είναι ωραίο;
Μην της το πεις.
Δεν θα το πεις, έτσι δεν είναι;
Γεια σου, αγάπη μου!
Τι στο καλό;
Τι είναι αυτό;
Σταμάτα, με πονάς!
Το μακιγιάζ δεν είναι καλό
για το δέρμα σου!
Δεν μπορείς να φοράς μάσκαρ.
Είσαι πέντε ετών!
Δεν είμαι μωρό.
Μην φωνάζετε τη Mila,
εγώ το έκανα.
Σε πέντε λεπτά να έχουν φύγει όλα.
Εντάξει.
Σοβαρά, να την βάφετε έτσι!
Ήταν ένα παιχνίδι.
Βάφαμε η μια την άλλη.
Μοιάζει με πόρνη!
Με ένα ψάθινο καπέλο
Δύο ερωτευμένοι
Η Mila είναι όμορφη
Και τη θέλουν όλοι
Χωρίς να διστάσει
Ο Hugo τη ζητάει
Χωρίς καθυστέρηση
Παντρεύονται!
Το Δεκέμβριο
Ένα μικρό υπνοδωμάτιο
Τον Ιανουάριο
Ένα όμορφο μωρό!
Γεια σε όλους!
Ελάτε να ετοιμάσουμε τις τσάντες,
σας απαγάγω.
Θα έρθετε μαζί μου.
Όχι, συγγνώμη, αλλά κανείς
δεν μου το είπε.
Γιατί ήταν απρόβλεπτο.
Οι εκπλήξεις είναι διασκεδαστικές, Louise!
Γεια σου, ομορφούλα!
Θα περάσουμε τέλεια.
Μια ολόκληρη εβδομάδα!
Φιλάκι;
Θα περάσουμε πολύ ωραία!
Καλησπέρα, Louise.
Ποιος είναι;
Θα είναι πολύ ωραία!
Τι κάνετε;
Γεια σου, Myriam.
Γεια σου, Sylvie.
Πάμε να πακετάρουμε.
Λυπάμαι, αλλά τελικά
θα τα πάρει η Sylvie.
Ναι, μου το είπε.
Εξάλλου ήταν στο Παρίσι.
Οπότε αυτές τις λίγες μέρες
δεν θα σας χρειαστούμε.
Όμως θα σας πληρώσουμε.
Δεν αλλάζει κάτι.
Η Sylvie προσφέρθηκε να τα πάρει
για να έχουμε δύο μέρες μόνοι μας.
Αντίο.
Καλημέρα.
Δεν έχει σήμα εδώ.
’ρα όχι τηλέφωνο.
Μα πρέπει να στείλω ένα email.
Θα χάσω την προθεσμία.
Η Louise πληγώθηκε όταν ήρθε
η μητέρα σου να πάρει τα παιδιά.
- Αλήθεια;
- Λες και η Sylvie τα έκλεβε.
Αισθάνθηκα ότι της τα στερούμε.
Οι διακοπές της δεν είναι δικό μας πρόβλημα!
Έλα!
Το τραμπολίνο!
Προσοχή.
Υπάρχουν σαλιάρες, Sylvie,
δεν τις είδατε;
Δεν σκέφτηκα να ψάξω.
’στον  να λερωθεί στην ηλικία του...
Μπορεί να είναι καθαρός αργότερα!
Λοιπόν, μετακομίζετε;
Όχι, δεν έχουμε τέτοιο σχέδιο, γιατί;
Νόμιζα...
Και η Mila ανέφερε ένα αδελφάκι.
Με τίποτα!
Επάνω απ' το πτώμα μου.
- Μικροί κροκόδειλοι;
-Και ψάρια!
Πόσο μεγάλοι ήταν;
Τόσοι;
Και είδα κροκόδειλους εδώ, μπαμπά.
- Κροκόδειλους;
-Και κολύμπησα.
Υπάρχουν μικροί εδώ, τόσοι.
Φυσικά.
Συχνά βρίσκονται σε ποτάμια.
Μάλιστα.
Πήγαμε μακριά
και είδαμε αλόγους στο ποτάμι.
Αλόγους, σοβαρά;
’λογα, εννοώ.
Και πήγα κοντά τους
και έτρεξαν μέσα στο ποτάμι.
Είμαι συνέχεια στο τρέξιμο τώρα.
Σχεδόν σαν διπλό πέναλτυ.
Νιώθω ότι δεν βλέπω ποτέ
τα παιδιά μου
και μένω συνεχώς πίσω στη δουλειά.
Δούλευε λιγότερο.
Δεν είναι δική μου δουλειά,
αλλά έχεις χάσει το στόχο.
Μετράει μόνο η δουλειά.
Sylvie, μπορούμε να μην κάνουμε
αυτή τη συζήτηση;
Κι εγώ θα την απέφευγα,
σε παρακαλώ.
"Διπλό πέναλτυ."
Κοίτα τη ζωή που κάνεις:
Χρήματα, σπίτι, δουλειά
και τα παιδιά έρχονται τελευταία.
Αν δεν είσαι ευχαριστημένη,
δεν έπρεπε να τα έχεις κάνει.
Είσαι σαν όλους τους άλλους,
θέλεις για να θέλεις.
Κι εγώ είχα όνειρα,
αλλά μεγάλωσα τον Paul.
Eσύ τι τους προσφέρεις;
Αυτή την νοικιασμένη μητέρα;
Αυτή τη Louise.
Σας το λέω, αυτή η γυναίκα
με ανησυχεί.
Σταμάτα!
-Εγώ ονειρευόμουν μια επανάσταση.
-Ήσουν μια αφελής νεαρή κοπέλα.
Αφελής, ίσως, αλλά όχι χαζή!
Τι είναι;
Σκέφτομαι για το διαμέρισμα.
Είναι σαν κουνελοφωλιά.
Βασικά, είναι η Louise.
Κουράστηκα.
Αλήθεια;
Το πρόσωπο του θύματος
που προβάλλει με στρεσσάρει.
Είναι μελαγχολική
και αυτό με ρίχνει.
Δεν τόλμησα να πω κάτι.
Πρέπει να τη διώξουμε.
Όχι μόνο επειδή σε ρίχνει!
Δεν είναι μόνο αυτό.
Ανησυχώ για τη Mila.
Μένει μαζί της περισσότερο από μας
και μαθαίνει τις αξίες της.
Είναι λόγω αυτών που είπε
η μητέρα σου.
- Όχι, δεν είναι αυτό.
-Είναι.
Ειλικρινά όχι.
Πρέπει να κοιμηθούμε
Η φύση σε κάνει
να βλέπεις εφιάλτες.
Καλωσορίσατε
Συμμάζεψε όσο λείπαμε!
Είναι φοβερή.
Πέντε ευρώ για 2 αυγά;
Αν είναι πολύ φρέσκα, εντάξει.
Αγαπάω τόσο αυτά τα δύο παιδιά,
που θέλω να τα ταϊζω καλά.
Κοτόπουλο.
Συγγνώμη, είναι φρέσκο;
Γιατί εγώ μόνο...
Είναι πάρα πολύ φρέσκο!
Πάρα πολύ φρέσκο;
Πόσο ζυγίζει;
Είναι... 200 γραμμάρια.
200 γραμμάρια;
Πολύ καλά.
Θα πάρω το ψητό κοτόπουλό σου.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω το καλάθι;
Ναι, παρακαλώ.
Θα είναι τέλειο αυτό.
Μα...τι λαχανικά να πάρω;
Μπρόκολο;
Έχω 6 γρ. μπρόκολο.
6 γρ. μπρόκολο για μένα.
Έξι δέντρα.
Να τα βράσω ή να τα τηγανίσω
με λίγο σκόρδο;
Να τα βράσετε, κυρία.
Έχετε καθόλου σκόρδο;
Θέλω να κατουρήσω.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα;
Φυσικά. Εκεί είναι.
Μα θέλω να χρησιμοποιήσω
εκείνη την τουαλέτα.
Ορίστε.
Σας ευχαριστώ, κυρία.
Πολύ ευγενικό.
Πολύ καλό!
Το χρειαζόμουν!
Τελείωσα.
- Μπορώ να έχω χαρτί, παρακαλώ;
-Βεβαίως.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Είστε πολύ φιλόξενη!
-Ορίστε.
-Είστε πολύ ευγενική, κυρία.
Πολύ καλύτερα.
Πάρτε, κυρία.
Κυρία;
Ναι;
Θα ήθελα να τελειώσω τώρα
τα ψώνια μου.
Δεν θέλω να παίξω άλλο.
Μα δεν είναι παιχνίδι.
Είναι σκάνδαλο!
Δεν θα ξαναπατήσω εδώ πέρα.
Σε τρόμαξα, αγάπη μου,
συγγνώμη!
Δεν θα έφευγα ποτέ.
Δεν θα είχα φύγει.
Είναι αρκετά δυνατά;
Είναι εντάξει.
Δεν σου αρέσει;
Ναι...
Να, αυτό έκανα σήμερα.
- Δεν σου αρέσει;
-Ναι.
Είναι ωραίο.
Μαμά, η Louise κατούρησε
στο γιογιό.
Ανοησίες.
- Mila.
-Τι;
Σταμάτα να λες βλακείες.
Μα είναι αλήθεια!
Mila, πήγαινε τώρα στο κρεββάτι.
’ντε, αγάπη μου.
-Ποιος θα σου διαβάσει παραμύθι;
-Η μαμά;
Έρχομαι.
Να φτιάξω καφέ;
Δείχνετε κουρασμένη.
Ήμουν ρεσεψιονίστ σε ένα ξενοδοχείο
στο Essaouira
και είμαι αισθητικός.
Ήρθε ένας πελάτης
και μου ζήτησε μασάζ.
Πήγα στο δωμάτιό του
και του έκανα μασάζ...
Μια μέρα, άρχισε να μου ζητάει
κι άλλα.
Έκανα κι άλλα, κι άλλα,
και μετά με έφερε στο Παρίσι.
Mε φιλοξένησε μια γυναίκα,
πολύ ευγενική, με έγραψε σε ένα σάιτ
γνωριμιών για ’ραβες
και επικοινώνησε μαζί μου
ένας άντρας.
Πίστευε ότι ήμουν πολύ όμορφη,
στ' αλήθεια.
Με πήρε σπίτι του, αλλά
πρώτα προσπάθησε να με βιάσει
όμως τον ηρέμησα.
Μετά ο Youssef
προσφέρθηκε να με παντρευτεί,
αν του έδινα 20,000 ευρώ!
20,000 ευρώ!
Για να πάρω τα χαρτιά μου,
δεν είναι πολλά.
- 20,000 ευρώ!
-Σοβαρά όχι.
Κοίτα εκεί.
Κοίτα! Βλέπεις τι κάνει;
Καλό παιδί!
Μπράβο!
Είμαι περήφανη για σένα!
Louise, λάβαμε ένα γράμμα
που μας φέρνει σε δύσκολη θέση.
Είμαστε πολύ ενοχλημένοι.
Από την Εφορία, που μας ζητάει
να κρατάμε από το μισθό σας
τα χρήματα που τους οφείλετε.
Έχετε μήνες να απαντήσετε
στις υπενθυμίσεις τους.
Καταλαβαίνω ότι είναι ταπεινωτικό
για σας
όμως ούτε για μας είναι ευχάριστο.
Αυτό είναι το γράμμα.
Τι;
Είναι δύο γραμμές!
Ηρέμησε.
Δεν εξαρτάται από μας
να το δηλώνουμε!
Λυπάμαι ειλικρινά.
Myriam, εγώ...
Ειλικρινά, υπόσχομαι, θα...
Θα το κανονίσω.
Θα  ηρεμήσει σύντομα.
Είναι επειδή...
Από τότε που πέθανε ο σύζυγός μου,
τα πράγματα είναι...
Θα σας βοηθήσω εγώ, Louise.
Δεν θα τα παρατήσουν.
Όχι, Louise.
Δώστε μου όλα τα χαρτιά
και θα δω τι μπορώ να κάνω.
Δεν ήμουν στα χαρτιά του.
Και γι αυτό
η οικογένεια του συζύγου μου...
δεν με άφησαν να κρατήσω
την κόρη μου.
Μπορώ να φύγω;
Φυσικά.
Τι κοιτάς;
Δεν θα ξαναγυρίσει. Οι νταντάδες
φεύγουν έτσι απλά μερικές φορές.
Το έχω ακούσει.
Αν πληγώνεται κάθε φορά
που υπάρχει ένα πρόβλημα...
Είναι υπάλληλός μας, όχι φίλη μας.
Υπάρχουν βασικοί κανόνες.
Δουλεύει πολύ περισσότερες ώρες
από όσες πληρώνεται!
Εσύ είσαι η δικηγόρος!
Θα μπορούσε να πει
ότι την εκμεταλλευόμαστε.
Δεν θα έκανε ποτέ κάτι τέτοιο!
Μάλιστα.
Όταν τελειώσει το άλμπουμ μου,
θα ψάξουμε για άλλη.
Δεν σταμάτησε ποτέ να δουλεύει!
Δεν έκανε τίποτα κακό!
Τα παιδιά τη λατρεύουν!
Μας έδωσε πίσω τη ζωή μας.
Και είναι δύσκολο να τη σταματήσουμε
έτσι απλά.
- Έχει τα κλειδιά μας...
- Μπορούμε να κάνουμε ό,τι θέλουμε!
Πρέπει να φύγω.
Τότε φύγε.
Φιλί.
...την αίτησή σας για μια θέση
σε δημοτικό βρεφονηπιακό σταθμό...
...το συμβούλιο μελέτησε...
...η αίτησή σας επιλέχθηκε.
Δεν έφαγες αρκετά;
Ορίστε, φάε αυτό.
Θέλεις να φας ή όχι,
σκανδαλιάρικο μωρό;
Θέλεις να σου πω
μια πολύ όμορφη ιστορία;
Μια ιστορία που δεν θα βρεις
σε κάποιο βιβλίο.
Αντιθέτως.
Είναι η ιστορία μιας πριγκήπισσας,
που είναι πάρα πολύ όμορφη.
Όμως η πριγκήπισσα ήταν βρώμικη.
Πολύ, πολύ βρώμικη.
Τόσο βρώμικη,
και αν θες το πιστεύεις,
που δεν μπορούσες να δεις
το σώμα της.
Το μόνο που μπορούσες να δεις
ήταν τα μάτια της.
Μάτια...
που ήταν ανάμεσα σε μπλε και πράσινο.
Το βασίλειό της
ήταν ένας βρωμερός βούρκος
σε ένα εγκαταλελειμένο δάσος.
Το κάστρο της είναι μια καλύβα
χτισμένη από λάσπη
και όταν βρέχει, η καλύβα λειώνει.
Μια μέρα, έρχεται πρόσωπο με πρόσωπο
με έναν εξερευνητή,
που ήρθε από την πόλη.
Τον Bob τον εξερευνητή.
Και ο Bob
σκέφτεται ότι αυτή η ατημέλητη πριγκήπισσα
είναι αναμφίβολα
πολύ δυστυχισμένη.
Δεν καταλαβαίνει ότι στην πραγματικότητα
είναι πολύ ευτυχισμέννη.
Πάρα πολύ ευτυχισμένη.
Με όλους τους φίλους της.
Στο δάσος...
Κοιμάσαι;
Καλησπέρα.
Louise.
Τα λέμε αύριο.
Το άφησε εκεί για εκδίκηση.
Απίστευτο. Είναι άρρωστη!
Είναι καθαρισμένο, πλυμένο...
Με αηδιάζει.
Ηρέμησε.
Paul, αυτό το κοτόπουλο
ήταν στα σκουπίδια!
’κουσα αυτό που είπες.
Δεν είναι το ίδιο.
Ηρέμησε. Αυτή είναι η σταγόνα
που ξεχείλισε το ποτήρι.
Πρέπει να σημαίνει ότι πρέπει
να καθαρίζουμε τα πιάτα μας.
Προσπάθησε να κοιμηθείς,
θα της μιλήσω εγώ.
Στο τέλος της εβδομάδας, εντάξει;
Εντάξει;
Louise;
Τι συμβαίνει, γλυκειά μου;
Θα έρθεις στο πάρκο;
Τα παιδιά θα βαρεθούν στο σπίτι.
Ξέρεις ότι μπορείς να μου μιλήσεις.
Είμαι φίλη σου, το ξέρεις.
Τι είναι;
Alphonse!
Μετάφραση:
Calamity Jane
Είναι 10.50, παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Καλό απόγευμα.
Παιδιά, ελάτε εδώ.
Ώρα για μπάνιο.
Mila!
Θα έρθεις;
THE PERFECT NANNY